C'est impossible !
C'est peine perdue.
Comment ?
Itachi...
LA TECHNIQUE OCULAIRE INTERDITE
Meurs...
Lumière Céleste !
Je te félicite d'être parvenu à me plonger dans ton illusion.
Cependant...
Sasuke, saisis ta chance ! Pourquoi t'arrêtes-tu ?
Ton Genjutsu a ses limites.
Il y a un abîme entre toi et Itachi,
qui pouvait manipuler le Temps à sa guise avec les Arcanes Lunaires.
SAMOURAÏS
Un sceau qui entrave le corps...
C'est là qu'il l'a posé.
Sasuke est paralysé ?
Pas besoin de gâcher un sort sur cette garce.
Il a choisi le Taijutsu.
Sans doute pour ne pas puiser dans ses réserves de Chakra.
Rupture !
Le flux de Chakra de Danzô a changé...
Qu'est-ce qu'il prépare ?
Si Sasuke sait pour Itachi, alors Akatsuki aussi.
Il est trop tard pour étouffer cette affaire.
Je m'interroge...
Quel besoin avais-tu d'épargner une vermine dans son genre...
Itachi ?
Sasuke !
Regarde-le bien, Itachi...
N'est-il pas pathétique ?
Au fond...
ceci aura été ton seul échec.
Mais il n'a pas pu se résoudre à supprimer son petit frère.
RENARD Cet homme qui, au nom de la raison d'État,
est devenu une machine à tuer capable d'éliminer les siens froidement,
n'a pas pu lever la main sur toi.
Tu comprends ce que cela signifie ?
Aux yeux d'Itachi...
ta vie...
était plus précieuse que sa patrie !
Il a brisé mon sort !
C'est Susanô ?
Il a complètement changé d'apparence !
C'est bien Sasuke ?
Son Chakra n'est plus le même !
Bien.
Sa puissance a crû avec cette subite explosion de haine et de colère,
et son métabolisme s'est métamorphosé en conséquence.
Les choses prennent une tournure intéressante.
Je n'aurai même pas eu à intervenir.
Il a attendu que je me pose pour viser. Pas le temps pour les Mudras !
Je n'ai pas le choix !
J'ai réussi à dévier sa trajectoire.
Le capital de Chakra de Danzô a chuté brutalement !
Pourquoi employer tant de ressources pour esquiver l'attaque de Susanô ?
Je croyais qu'il ne craignait aucune attaque physique...
Le sort qu'il a interrompu tout à l'heure, c'était donc le sien ?
Ça, c'est du Mokuton...
Effectivement.
Je comprends mieux pourquoi il peut manier
tant de Sharingans, lui qui n'est pas un Uchiwa.
Je savais que ça cachait quelque chose...
Maudit Orochimaru...
Il avait donc noué des liens très étroits avec Danzô...
Il s'est fait greffer des cellules souches du Premier Hokage
pour amplifier les capacités de son organisme
et contrôler toutes ces pupilles.
Son invulnérabilité n'est pas constante !
Sans l'invocation du Mokuton, il était mort !
C'est pour ça qu'il a utilisé tant de Chakra !
Sasuke !
C'est le véritable Danzô, pas un clone !
Il a levé la technique qui le rendait invincible !
Frappe, tu peux le battre !
Cette fille est donc une experte en perception ?
Elle m'a percé à jour, on dirait.
Mais il est trop tard !
Il l'a eu !
Non...
C'est à peine perceptible...
mais après son enchaînement de Mudras son Chakra a pris une autre teinte.
Il a réactivé sa technique !
Je dois être la seule capable de le percevoir !
L'attaque de Susanô a dû l'atteindre une seconde trop tard.
Saleté !
Il a réactivé sa technique, mais trois de ses pupilles sont closes.
Apparemment, il a dix Sharingans implantés dans le bras.
Ainsi que le patrimoine génétique du Premier Hokage.
Le pouvoir des Uchiwa couplé à celui de Hashirama.
Tout indique qu'il a l'intention de prendre le contrôle de Kyûbi.
Lui aussi convoite Naruto.
Le Chakra de Danzô a encore diminué !
Oui, cette technique comporte de gros risques.
Voilà pourquoi il doit la désactiver.
Rupture !
Elle consomme trop de Chakra !
Et puis, une chose est sûre :
les Sharingans de son bras sont liés à l'exécution de la technique !
Ces yeux qui se ferment, ça cache un secret.
Le doute n'est pas permis.
C'est un sort de Dôjutsu interdit, même au sein du clan Uchiwa...
Izanagi !
Je n'aurais jamais cru la voir utilisée aujourd'hui.
Sasuke !
Je dois garder mon sang-froid !
Pour l'instant, tout ce que je peux faire,
c'est percer le secret de la technique de Danzô !
Izanagi...
FEU
Durant un laps de temps très court,
tous les dégâts physiques et même mortels infligés à l'invocateur
sont transférés sur le plan du rêve.
Alors que les coups qu'il porte, eux, sont bien inscrits sur le plan du réel.
C'est le Genjutsu Ultime que l'invocateur applique sur lui-même,
et avec lequel il trompe la frontière étroite
entre les plans de la réalité et de l'illusion.
Les pupilles qui ont recouru à Izanagi ne revoient plus jamais la lumière...
et se ferment à jamais.
Voilà pourquoi il en a un tel nombre...
Normalement la durée d'efficacité d'Izanagi est extrêmement limitée.
Mais c'était sans compter sur la science d'Orochimaru
et ces multiples greffes de pupilles.
Ce fumier de Madara...
Il n'a pas l'air de vouloir entrer dans la bataille,
mais restons vigilant.
Je dois conserver des forces pour parer à toute éventualité.
Il me faudra encore du temps avant de récupérer
l'usage de mon œil droit que j'ai utilisé au Conseil.
Mais j'ai fort à faire avec Susanô.
Ses flèches sont très difficiles à esquiver.
Du coup, je ne peux pas désactiver Izanagi.
Il faut en finir dans la minute qui suit.
Invocation !
Il a invoqué un tapir ? La créature qui dévore les cauchemars...
Elle est plus grosse que ce que je n'imaginais.
Surtout ne pas perdre Danzô de vue... Quoi qu'il arrive !
Même Susanô est cloué sur place.
Et je vais exploiter le courant pour amplifier la puissance de ma salve.
Fûton... Déferlantes de Vide !
La faille dans Susanô... la voilà !
Katon...
Boule de Feu Suprême !
Judicieux de recourir au Katon...
Tu as su intelligemment exploiter le courant aspirant, Sasuke.
Cinquante-trois, 54...
55, 56, 57, 58, 59...
60 !
Ces pupilles...
Toutes les 60 secondes, il y en a une qui se ferme.
Pendant ce temps, le Chakra de Danzô chute considérablement.
Autrement dit...
son bras droit indique combien de temps son étrange technique restera active.
J'en ai la certitude !
Il lui reste quatre pupilles !
Soit 240 secondes, quatre minutes.
Tant que sa technique est active, les attaques de Sasuke seront stériles.
Contrairement aux siennes !
Si j'ai bien compris...
Danzô peut se permettre tous les risques en attaquant Sasuke !
Ils auront beau se frapper l'un l'autre, c'est Danzô qui l'emportera !
Sasuke ! J'en sais plus sur sa technique !
Écoute-moi bien !
Quand les dix pupilles sur ton bras se seront closes,
tu ne pourras plus compter sur ta technique.
J'ignorais que tu connaissais Izanagi.
Heureux de t'entendre confirmer mes théories !
Il m'a tendu un piège ! Le petit effronté...
Il se jette dans la gueule du loup !
Sasuke, tu dois le maintenir à distance et faire durer le combat !
C'est inutile.
Car Danzô désactiverait alors son sort.
Étant donné que Sasuke a dépensé beaucoup d'énergie,
ça ne ferait qu'avantager Danzô...
ÉPÉE
Sasuke a tout intérêt à maintenir la pression
et à profiter de la vitesse de Susanô
pour contraindre Danzô à utiliser Izanagi et à en épuiser les effets.
Sasuke sait bien que le combat se jouera sur la fatigue.
Le premier qui cédera mordra la poussière.
Il insuffle toute la force qui lui reste dans cette lame de Chakra...
Voici donc le dénouement.
Combien de membres du clan Uchiwa
as-tu éliminé pour obtenir ce bras ?
C'est avant tout à Itachi que je le dois !
C'est toi qui l'as poussé à commettre ces crimes !
Sous-titres : Sébastien Bigini